1. Створюємо порожній список довжиноюдовжиною кількості котів. 
    В подальшому цей список буде зберігати інформацію про те, чи є на кожному коті капелюх чи ні
2. Запускаємо цикл, який перебирає значення від 1 до кількості раундів (включно). 
    Цей цикл буде симулювати раунди гри.
3. Усередині циклу запустимо ще один цикл, який перебирає кожного кота у списку. 
    Цей цикл буде перевіряти, у яких котів слід змінити статус капелюха.
4. Для кожного кота перевіряємо чи номер наступного кота ділеться без залишку на поточне число раунду. 
    Якщо так, змініть статус капелюха кота, встановивши його значення у списку котів протилежне поточному значенню.
5. Після перевірки всіх котів створюємо новий список, використовуючи генератор списків. 
    Цей список міститиме індекси всіх котів зі списку котів, на яких є капелюх.